Un rayon de lune vient éclairer son visage. Un rayon de lune bleuté, froid, c’est ainsi qu’elle les aimaient. 
Ceux de l’étoile chaude étaient des plus désagréables. Tièdes, chaud dorés voir orangés, bref horribles.

La cité Brêle est a l’opposé du petit village de Yémie. Celuici avait pour nom Karima en honneur de leur Guide. 
L’astre Xendia a deux étoiles mères : l’étoile chaude et l’astre froid. 
On dit que se sont les créateurs de ce monde et les parents des dragons. L’étoile chaude est le Père et l’étoile froide, la mère. 
Yémie, elle, vivait au royaume Restreint. Celui-ci était mal vu par les Brêliens, habitants de la citée Brêle. 
Car il faut savoir qu’il y a deux types de croyances : celle de Yémie consistait à croire que Mananta, la Mère, avait fait tomber deux perles de son collier d’étoiles.
Une des perle était de couleur bleu nuit. Celle-ci donna naissance à la dragonne mère. L’autre perle était de couleur doré : L’imposteur.

La jeune fille se leva avec délicatesse. Sa tente faisait 6 mètre de long et de large. Un matelas était posé a même le sol avec une fine couverture.
Un sac chocolaté contenait ses habits, sa nourriture et celle d’Ulufast.Yémie se vêtu d’une tunique simple et enfila sa cape. La jeune fille était plutôt fine, de 
couleur pâle avec des yeux noirs profonds. Ses cheveux étaient mi-longs et bruns. Une cicatrice rosée lui barrait la joue droite. Qui sait d’où elle pouvait venir ? 
Si le luxe des maisons en marbre noir et a l’architecture distinguée n’avait pas sa place dans sa vie, Yémie se sentait néanmoins heureuse, 
car elle avait Ulufast, son Draach. Un Draach est ce que nous appelons dragon. C’est une créature majestueuse aux ailes incrustées sur son 
dos de couleur noire chatoyante. Les écailles sous son ventre étaient de couleur azur brume, sur ses flancs bleu turquin et sur son dos bleu marine. 
Deux longes cornes torsadées partaient de son crane. Trois petites écailles en formes cornes minuscules ornaient le museau de l’animal. 
On pouvait également apercevoir une paire de canines d’un ivoire éclatant sortir de sa gueule. 

